Title:老师，你脱光衣服我照样认识你！
Context:　　小明妈带着幼儿园的小明到女澡堂洗澡，进去看到了老师也在洗，老师装做不认识小明，
	快步走进淋浴间。小明大喊:老师！老师，你脱光衣服我照样认识你~


Title:小伙子，你有点过分了奥
Context:　　一天劳资去洗澡去，对搓澡的老大爷说:大爷啊，我这挺长时间没洗了，身上可能有点埋汰。大爷笑着说：
	没事，我搓澡搓了这么些年了，多埋汰的我没见过。大爷搓了一会满头是汗的对我说:小伙子，你有点过分了奥。


Title:没时间准备礼物
Context:　　昨天参加一女的生日会，因为通知我的时候还在上班！没时间准备礼物。当我看到的时候，
	看到沙发上排满了什么手表、皮草衣、LV包之类的名贵礼物！我再看看自己手中包着那一箱;康师傅
	牛肉面;:现场就沉默了！！！（我知道她以前很喜欢吃这个牌子的面）


Title:给我装到免费为止…免费……
Context:　　话说，一天有人去砖厂买砖，问老板：砖怎么卖的？答：看你要多少？越多越便宜！只见那人想了一下，来句：给我装到免费为止;免费;;


Title:现在炒股的感受
Context:　　现在炒股的感受就是，被强奸了好几遍还舍不得下床，对方每次掏口袋我们都以为在掏钱给我们，结果掏出个套子，按在床上又来一遍;;


Title:关于国庆节的笑话：一定要生在国庆节
Context:　　一同学发了个微博：;下辈子，
　　我一定要生在国庆节，生我的时候举天欢庆。
　　死在清明节，我死的时候全中国都在悲伤。;
　　亮点是，我又看到一条回复;下辈子，
　　祝愿你一定要生在清明节，生你的时候全中国都在悲伤。
　　死在国庆节，你死的时候举天欢庆。;


Title:白日依山尽 黄河入海流
Context:　　白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，有雾；
　　日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，飞流直下三千尺，A股；
　　雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁？要拆；
　　一去二三里，烟村四五家，亭台六七座，豆腐渣;
　　远上寒山石径斜，白云生处有人家，停车坐爱枫林晚，收费。
　　红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，罚款！


Title:愚人节表白
Context:　　记得，去年愚人节。女朋友的闺蜜向我表白。
　　我:啊！真的？！;;可今天是愚人节！
　　女友闺蜜:哎！你居然不相信我对你的感情！
　　我:不，我的意思是，你明天再表白吧，要不我女友不信;;


Title:梯子不用时横着放
Context:　　朱元璋建立明朝以后，见大将徐达功高震主，心怀忌惮。
　　一次徐达身染背疽，忌食蒸鹅。朱元璋见时机已到，就传旨赐蒸鹅给徐达。
　　徐达明白了朱元璋的用意，含泪吃掉，倒在地上哭道：飞鸟尽，良弓藏。
　　朱元璋嘿嘿一笑，摇头道：不，这在我老家安徽叫做梯子不用时要横着放。


Title:谈恋爱的目的是什么
Context:　　谈恋爱最终目的是什么？
　　是为了和相爱的人结婚后白头到老。
　　既然如此，那在恋爱过程中，
　　为什么要纠结于情感细节呢？
　　浪漫、会说好话、发誓爱你，
　　这种事情只是让你一时高兴而已，
　　对长久的生活毫无用处。
　　选男人首先清楚自己要什么。
　　好男人最重要的品质，是忠诚、责任和善良。


Title:包拯笑话：包拯最难忘的经历
Context:　　一个记者问包拯最难忘的经历是什么？
　　包拯痛苦地回答：有一次，我不小心掉到了煤矿井里。
　　记者：发生了什么值得你难忘的事吗？
　　包拯：尼玛，我掉井里才发现，我居然能和周围的煤合体！


Title:我妈嫌我：我妈说我已经成年了
Context:男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！
　　女：不行，我妈妈会不高兴，她说你太没出息。
　　男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手枪。
　　女：请等一下，我去问问妈妈。
　　男：嘿嘿，我就知道这招管用。
　　女：我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了。
　　男：;;


Title:回家奔丧
Context:　　一老太太跋山涉水来到部队，看望她的孙子，
　　警卫问：;她找谁？;老太说：;找xx，;警卫打完电话说：
　　;xx三天前说她他奶奶过世，回家奔丧去了，奔丧去了，去了。。;


Title:你突然的笑了
Context:　　一个人突然联系你了，正常，
　　他在找备胎；突然不联系你了，
　　也正常，你只是个备胎；
　　有一天又联系你了，更正常，
　　你是一个好备胎；接着又不联系你了，
　　依然正常，有比你好的备胎出现了。。


Title:健康习惯笑话
Context:　　一男子新婚第二天就上班了，上班时闷闷不乐。
　　朋友问其故，男子说：以前嫖惯了，昨晚和我媳妇完事后我随手扔给她100块。
　　友释然道：你给她钱这也没什么啊！
　　男子懊恼道：问题是她他妈顺手找回我20;;


Title:我只能帮你到这了
Context:　　同事与男友分手，做出了一个很奇葩的举动，
　　他登陆了男友的QQ，
　　给好友里每一位女性发了一句话：我分手了，因为我发现我爱的是你！！
　　这里面包括认识的不认识的同学同事朋友等等。
　　发完后她淡定的退出，
　　用自己的QQ给他前男友留了个言：作为前女友，
　　我只能帮你到这了;;


Title:下雨天留客天留人不留
Context:　　一天，雨下得很大，某人坐在家里。
　　忽然有位客人走到他家，说：;下雨了，我在这留宿一晚，行吗？;
　　这人马上拿出一张纸条给来宾看。
　　来宾看了更加肯定地坐在沙发上。
　　这人就说了：;你怎么还不出去？！;
　　来宾说：;你的纸条上不是写着下雨天，留客天，留人不，留！
　　这人说：;Ifuckyou!我的意思是下雨天留客，天留，人不留！


Title:襄王有梦,神女无心
Context:　　当心仪女神在空间发表一篇说说。
　　纠结了半天还是满心欢喜的想怎么才能既幽默又不失内涵的评论时。
　　结果发现自己根本就没有评论的权限;;


Title:那鸡怎么叫
Context:　　课堂上,老师问：;小朋友们，鸭子怎么叫啊？;
小明：;嘎嘎嘎;.;;那绵羊呢？;
小红：;咩咩咩;.;
老师最后问了一个问题：;那鸡怎么叫的啊？;
小刚：;哦;..用力;..哦;;不要;..嗯嗯;.啊啊;..


Title:亲,我相信你是湖建的
Context:　　有次，我问朋友是哪里人，她说：;你猜嘛;我说总得给点提示吧，
　　她说：;我的省份是h开头;我说：;那;湖南？;;不对。;;湖北？;
　　;不对;;这;难不成是河南河北？口音不像啊;;
　　;嘿嘿，猜不到吧，;她咧开嘴，憨厚的一笑，;告诉你吧，是----湖建！！;


Title:每天笑一笑可以延长寿命5秒
Context:　　午时三刻，烈日当空，监斩官下令：斩！突然死囚一阵哈哈大笑，
　　监斩官问到：;你因何发笑？;
　　死囚迟疑片刻道：;专家说的果然没错，每天笑一笑可以延长寿命5秒。;


Title:我平常特别喜欢丢三落四
Context:　　我平常特别喜欢丢三落四，比如坐公交车就经常忘了带零钱或公交卡，这都不算什么，下面要说的我的失误才叫;劲爆;。和女友结婚去领结婚证的时候，工作人员让我们交手续费，我一摸口袋坏了没带钱，女友就拿了钱，我当时觉得很不好意思，就拍着胸口对女友说：我记住了，这次领结婚证的钱你出，下次领离婚证的时候钱我出。然后，然后，然后就是我很快拿到了离婚证!


Title:大哥你真是好人
Context:　　今天乘公交我手机不小心掉旁边一穿裙子女生脚下了，她一惊双手快速捂住裙子了，哥淡然一笑说:妹子别怕，等你下车后我再捡，妹子冲我徼微一笑说:大哥你真是好人。就又低头玩手机了;;

	　　妹子下车后，我捡起手机，默默地关闭了摄像功能。


Title:周末，和闺蜜逛公园
Context:　　周末，和闺蜜逛公园。

	　　见一老大爷趴在地上，我们赶紧过去扶，搀大爷起来的时候，他手一哆嗦，手机摔地上了。

	　　大爷吃惊的说：神了，我刚想打电话，你们就来啦?

	　　闺蜜问：啥电话啊?

	　　大爷往地上一指，只见地上粘着张广告帖：包小姐;;电话;;

	　　大爷说话了：;你俩没品味，不玩了，赔手机吧，500;


Title:在自习课上，小娟放了个屁
Context:　　在自习课上，小娟放了个屁，同学们都转过头来，这时暗恋她的阿天说：;是我放的!;过了一会，小娟又放了个屁，也暗恋她的小王也替她揽了。可是过了一会小娟又放屁了，这时更暗恋她的阿朋站起来说：;是我放的。;然后指着小娟说：;她以后放的屁都归我啦!;


Title:我是店里一名厨师，专业为老板办事
Context:　　我是店里一名厨师，专业为老板办事。老板给我安排了一名学徒，说是他侄子，让他好好跟我学学。哼，这点小九九我还是懂得。学了一段时间，我说你可以出师了，他屁颠屁颠的跑到老板那说。然后我被解放了。;;现在正满大街找我呢!


Title:你知道食人族族长吃什么吗
Context:　　A问B：你知道食人族族长吃什么吗?

	　　B答：吃人啊。

	　　A接着问：有一天，食人族族长生病了，医生说他不能再吃荤的了，你猜食人族族长吃什么?

	　　B：不知道。

	　　A：植物人啊。

	　　B：。。。。


Title:暗恋已久的女神喝醉躺在我的床上
Context:　　暗恋已久的女神喝醉躺在我的床上，我不就知道该怎么办，这时脑袋里出来两个小人，一个小恶魔一个小天使，恶魔说，快啊快啊你快上她啊，然后小天使说，对啊对啊你快上他啊!


Title:一老师上课记不住学生的名字，于是就用学生旁边的物品作为记号来
Context:　　一老师上课记不住学生的名字，于是就用学生旁边的物品作为记号来表示这个学生的名字。一次上课，老师点名说:&quot;冰露，冰露。&quot;童鞋们面面相觑，都在想:是谁呀?之后老师就叫那位有冰露矿泉水的童鞋站了起来，说就是点她的名字。于是，桌上放着王老吉饮料的童鞋默默的把王老吉收了起来......


Title:这样的男孩子基本上都是做备胎的
Context:　　身高170-185cm，体重56-75kg，身材匀称，性格温和，笑起来阳光，普通话标准，发型清爽，偶尔喝酒，不抽烟，不爱泡吧。会煮饭，有情调，会制造小浪漫，有耐心，有孝心，有爱心，有责任心，有上进心，举止斯文，不说脏话，谦虚，谨慎，稳重，大方。不约炮，不善于和女生说话，但对待爱情忠诚不二，有担当。

	　　这样的男孩子基本上都是做备胎的。


