（记录贴）写在2018前提醒自己
2018  我的你 你在哪里
分享：观猪恭种浩：世界杯足球重点推荐
阿猫阿狗，花花草草
晚安
我是回族，现在上高二，能不能告诉我，为什么要敌视回族？我们做
哈尔滨黑夜骑士网络科技有限公司简称骑士培训就是个大骗子
2018是否有你有我
在这种冷的天气你还在为了工作而早起？
2018还在到处找工作吗？
睫毛长得真霸气啊~~~~
只要有斗志，不怕没战场。
药妆品与化妆品比较哪个比较好？
摘录
2018我和我的维纳丝成长记
感谢官方大大，请全体吧友多支持贴吧官方活动
2018的缅甸皇家
光的多少和直曲
所谓的前期 要你教 都是骗人的 大家不要相信 也不要去借
2018最新吧规
我儿子是你儿子的爸爸  那我是你什么？
2018 我们要瘦瘦美美哒
请各路困难的人士 吸取我的教训 不要再荒废人生了
转贴:全新网易,注册首存送28 - 微信群推广
2018
2018.刘瑞华
2018我在东莞你在哪，地上钻出一条龙名字叫叁嗱吧
2018重新出发。
爸妈，我今年中考
高速发展的背后是精神的匮乏
2018
别在最能吃苦的年纪选择了安逸。
分享：原贴已被屏蔽或删除。
孔雀城
2018越来越不乐观感觉
2018龙井清货多支持 山水茶人 家里的龙井茶叶 笋干与小核桃
不相信奇迹的人永远都不会创造奇迹。
新的一年又要重新开始了
如何评价这个女人的长相？
有找工作的吗？
2018，十八岁，愿岁月静好，现世安稳(记录贴)
长寿女皇武则天的保鲜秘诀
今年更热，比以往更热的快，五月就开始了，难道持续的10月吗？
你好，2018！你好，三十而立！
爱爱时时间过短怎么办？我是济南的
欢迎加入2018官方人员群，群号码：514389979
大家好呀！
你看过最失败的一个广告是什么？
偶遇百岁论剑红红火大建康分享
丝滑水最出名的室什么？
分享：震憾稳定，就看主任了
道理都懂，你也不是做不到，就是懒。
It always seems impossible until its done
整治公司，给年轻人更多的机会
可怕
高价废电缆电线、废铜回、废旧设备和变压器回收 专业电线电缆回
020工作室的O2O新零售是怎样的？
需要从内核上了解020工作室020新零售的互联网特性
爱党爱国，弘扬正能量
众里寻你千百度
没有一代人的青春是容易的
高价废电缆电线、废铜回、废旧设备和变压器回收 专业电线电缆回
5-12美国将退出伊核协议
冠亚和值大和双2.205。首存，送！还有每次存款都送，不限次
女友不满意和我爱、爱，说是半路疲软，怎么办？
我一秒穿越到2018
我和老公初夜不成功，上海有能看的么?
害怕过性生活是病吗？深圳这边能治吗？
治、疗、阴、道、痉、挛？深圳 哪里有
勃、起功能障碍治好多少钱？海口当地的
阴道痉挛，深圳哪个医生好？
东莞这边有专业治疗同房恐惧症的么？
有东莞的么，同房恐惧这个病到哪里治？
2018年不知道是好是坏，愁啊，我和我老公2015年认识的，
青岛有可以治疗早泄的吗？
和老婆爱爱中途疲软，北京有能治疗的么？
感觉自己有点阳   痿，深圳哪里治疗？
深圳专业治疗    阳    痿的在哪里？
总感觉2018年会出事
深圳有专业治疗早泄的吗？
2018第33届北京美博会
化妆品哪个产品好？
关于2018年预言
嵩馥治疗阴道痉挛要多长时间？
2018 十年后再来看
嵩馥看病需要手术吗？
安瓶什么牌子好？都有什么作用？
如果女生长期使用安瓶，会有什么不良反应吗？
女生用什么化妆品好
希望在新的一年里会遇到对的人
现在什么牌子的化妆品好用
测试有木有
热爱文学
泰迪熊求领养
团队耗时一个月技术成熟盈利稳定
2018年山力岗亭、山力移动厕所给大家拜年啦！
2018发发发
新人签到贴
这是一个传销组织，利用色情诈骗。 求举报，曝光。地址在可查
2018过去一半了，我还是孤身一人
2018如歌岁月
2018高考加油
大家好，我是90后的，我叫任佳琪，建个微信聊天群，大家一起来聊
我对象是不是被骗去山西挖煤去了？
2018快要过一半了……
找个男友陪我一起走余生
巴菲特说：“人生就像滚雪球，关键是要找到足够湿的雪，和足够长
千山万水总是情，给点爱来行不行。
劳动最光荣！汤沟酒业祝所有劳动人民劳动节快乐！[心][心]
别在到处乱跑了
需要桌面个性化图标的可以找我哦
祝你幸福 🌹
丫头
2017年的最后一天，进来报道下，喊！
fasfa
什么情况？刘天王怒喷马子
我想捡个男朋友 捡到就走...找工作~来来来～
2018年赴美生子有哪些变化
2018去美国生孩子有变化吗
爆笑！宫斗内情曝光
爆笑！阿婆怒骂小伙
我的莽撞只有“撤回”知道
百岁论剑创始人梁总论百岁
立个flag，2018 走一趟318
2018年的时候我来挖坟。
狗年柯基
老北京人记忆中的避瘟大缸
百岁论剑创始人梁颖论丝滑水
百岁论剑大咖
百岁论剑创始人梁颖
胖子：对不起，胖是我的错
百岁论剑创始人与爱心妈妈平台
020梁颖与微盟
020工作室的O2O新零售是怎样的？
2018想法很简单，多赚钱让自己跟家人生活越来越好。
哎，，，愚蠢的时代！
做好新时代答卷人让重庆“颜值”更高“气质”更佳-重庆客户端
2018打卡
百岁论剑创始人梁颖先生助力传承健康1
百岁论剑创始人梁颖先生助力传承健康
百岁论剑创始人梁颖先生助力传承健康
2018年4月16日百岁论剑创始人梁颖先生助力传承健康
没有你的同意，谁也不能让你觉得自己低人一等。
2018你们的希望呢
再过十年，就是2018年了
211吧规（试用版）既211吧务处理贴
新的一年已经到来，谨代表吧务团队祝2吧全体吧友新春快乐，学业
【新生调查】即将进入到大学的你最想了解大学的什么
解密苏州大学
临床医学学校你们怎么选?
我来告诉你哪些学校是中上211
吉大真厉害 现在都敢叫嚣在长猪两个三角和北航差不多了
211要多少分以上才可以
中国航天科工集团（京区单位）2017年接收毕业生排名（京外高校）
考这样专业，那样专业，不如考警校
西安212所李魁武院士受聘我校双聘院士，打脸中北
儿子今年高考 问问新乡医学院，蚌埠医学院，潍坊医学院哪个好一
湖北省成为唯一没有省属高校进入双一流的省份
四年设计，马上要走了，
这个应该是比较合理的高校排名
我妈发短信”欧莱雅好还是雅诗兰黛好”
上了个好学校，却选择了一个烂专业。北大学子痛哭流泪
为什么很多人会吹武理工？？不就是一所普通的211+985平台
东北大学是性价比很高的985
大家支点招，怎样做才能把南科吹的逼脸打肿？
陈用胜高考全国卷I理综争议单选题AB均给6分
有没有什么好大学的设计专业是靠文化分进去的而不是艺考？
致那些说国防科技大学不怎么样的
我昆虽然低调 但是可以吊打三分之一211
有没有内行人客观的评价一下上海大学
客观来说，三峡大学东北电力大学电气就业，能吊打多少211？
辽宁大学，安徽大学，河北大学哪个好一点，来个技术分析啊
南师大和苏大相比差了些什么
求问中南大学和中北大学哪个好？听说中北是一本？
湖南新升三所一本大学
来说说国内的考研基地
现在还有二本专业的211有哪些呢！
长安联盟什么水平？
分享：吾航在北——【北京航空航天大学】2018宣传贴
北科在帝都算什么水平？
中北大国际时讯：“量子传感与精密测量国际联合实验室“成立！
西政和法大的比较
高考择校我之见:第一条最重要的参考标准:C9＞985＞部属2
请问招聘看出生的公司多吗?
我是湘潭大学16年毕业的学生 我想问我在招生季在湘潭大学吧说
云大研究生厉害啊，本科能上5，6个学校
排除地域，北航和哈工大谁更厉害
武书连榜发布后，微博网友力挺昆工。。。
有人知道湖南的吉首大学和湖南理工学院是什么来头吗
某人一会儿说自己券商工作，一会说自己在读研究生，一会发帖自己
2010广东高考全省排名19600+的费狗为何也可以性高潮
根据第四次评估985高校排名
武汉理工大学，为什么感觉名气越来越大了
深圳技术大学与南方科技大学哪个好？
本科化学想跨专业到软件或计算机学编程，去哪好
为什么我鉿工程二十年来一直名声差啊，好多人黑
【一问江苏】今年广东高考人数72万，你江苏高考人数多少！！！
宇宙大学鉿工程继往开来，三大名校已经成为过去
论为何东北大学就业差（官方数据显示，研究生毕业大部分进钢厂）
出18和19考研资料，主要是18和19教育学333和311，
各位211吧的大神，我想问问，非全日制的硕士企业认可不，具体
汕头大学已经通过了国家211工程预审，结果没有获批
中南大学对比帝都三校（看谁是碰瓷的）
【北京大学】VS【清华大学】，实力大比拼！！！
有很多学生放弃211末流学校，选择行业性强校?
船海领域100多研究所每年招2000人，哈工程92%升学率，没人去船厂
上海大学欢迎您！
博士工资好低
大家对天津大学和华南理工大学两
郑大在211是一个什么样的水平
个人觉得专业远比学校重要，不要迷信什么211工程
【数据说话】哈工大威海汽车学院PK湖北汽车工业学院汽车学院
大胆预测，十年后最有前景的学校：华北理工大学
中北大学根本不如北交，北交大于中北，这是基本常识吧？
山西高考2018估分565可以上个211吗？
中国航天科技集团（京区单位）2017年接收毕业生排名（京外高校）
山大威海越来越热门了！
上海航天校园宣讲会为什么不去中北大学？
欢迎报考合肥工业大学
教育部拨款：给亚非留学生33.2亿补助，还不包括各省教育厅金额
今年湖南一本率绝逼不少于15，分数估计也就480
两个学历你选哪个
南邮的近几年的丑闻比武理工多得多，为什么有人揪着武理工不放？
中北大学刘忠宝老师受邀到北京大学作报告
现在找对象真难
两个学历哪个以后发展好啊？
北交通和北科大竟然不是985？震惊😱还有西南交通，西南财经，
河南人大代表说：国家欠河南10所重点高校，大家怎么看？
文科600分  河南考生  求推荐
2019qs最新内地大学排行榜，大家怎么看？
关于黑哈威的，我想说句公道话。不黑，不吹。
苏州大学可以选专业，华东政法法专业，怎么选择（文科生）
我发表了一篇图片贴，大伙来看看吧~
学科评估为什么浙师大在浙江排第三还是叫二本
李虎心跑云南发展吧诋毁云大被人一顿怼
来来来，北大的来报道！
“B8协同创新联盟”成立！——别吵中北了、看看兵器开始抱团了！
关于“吉大”的一件有趣的事
江苏主要211大学13年生源总榜
中北大学应邀出席国际航空宇航科学与技术高峰论坛
报考苏州大学的考生，应该注意些
深圳大学二本招生成为历史！！2018年全一本招生！！
吧友们，跪求如果将来想从事人工智能方面的工作，本科应该报什么
好久没辩论了，热闹热闹。长安大学与西安理工大学，拖家带口的就
盘点大学里性价比最差的专业，请各位千万别选
【8.23】9吧新吧规
为何在上海中大武大西交华科北师大分数不敌本地的上外、华师大
武汉大学资源与环境信息科学部转自逝者亲属
发改委主任和江苏省委书记你选哪个？
现在的计算机大环境下会不会出现这种情况
辽宁的家长平均素质高，比较会给娃报志愿。
东南大学与华为、联想、江宁开发区签署《人工智能领域全面协议》
2017年兰州城市经济实力大陆排名97，如果在江苏的话，就是
立业再成家还是成家再立业？我从小学开始，家里人在团年饭上都会
末9分数，选择下面以下哪个呢？大家有啥建议？
对于江西的分数线大家怎么看
为什么华东师范大学在吧里引起这么多争议?
1、不要冲志愿，要专业优先，兼顾学校，压线进学校就是跳坑，如
研究生选导师职称重要吗？现在有个导师是讲师，但是研究方向很好
人民币发行量已经超过美元+欧元总和了。各位当心。
9吧战火今年终于烧到华师大了
上海交大电子科学与技术这个专业怎么样？
很害怕与同学交往，很害怕与老师交往，以至于毕业论文的整个过程
华东师大学生素质都这么差么？
粗大事了！建筑系毕业两年又要转码农！
18年江西理科一本线预测...
华东师大和东南大学如何选择
西安交通大学4600人，！
哈工大深圳校区真有钱
西安交通大学2016年辽宁学生去向
西交大18年会计本科也已经有人拿到麦肯锡offer了
普通非热门的所谓王牌专业，你更看好哪个1.华科机械 2.天大
考这样专业，那样专业，不如上警校
你以为真的北清复交？复交和北清的品牌价值差的太远
其实华为远没有外面的人吹捧的那么厉害
为什么高考题的难度出的总是大起大落呢。
转自豆瓣，985本科文凭能用钱买
你是女的，我是男的，这还不是绝配吗?咱俩再合适不过了
从个人角度讲一波法学专业的体验
填报志愿最重要的参考——国家双一流政策！
西交真心想和汉二PK也是可以的
哈工大开出16万奖学金，争夺浙江排名前2000位的考生
电子科技大学的实力到底如何？
请问一下，文综卷三47题第一问和给出的答案有问题吗，问的是原
最近看到某华五近百人去TPLINK这公司工作
哈工大深圳校区的奖金政策很务实呀
男生，文科有什么专业推荐吗？或者什么专业要避坑
2018年北大清华各省自招初审人数
金特会成功举行，哈工吉大迎重大利好
我校教师招聘情况（高中）
我觉得不应该无脑推荐计算机
天大已完。才四个一流学科。被东
你们写的报志愿指南其实不一定有多少高中生听得进去
oppo校招，大家怎么看
你们与别人吵过架、有过不愉快吗？在我以前的观念中，一旦这样，
选A和B的均给分，等于是说600分以上的和600分以下的均可
谈谈华东师范出国、就业两三事
[梦舞吉大]2018招生宣传片
西安交通大学2016年会计本科就业去向
世界大学排名，中国那些大学
为什么穆斯林喜欢强迫别人
现在找对象真难
【招生季】武大金融工程18年的出国去向
各位亲，作为一个刚考在浪的准大学生，敢问哪些大学是有空调的？
求各位吧友帮我分析参谋一下
哪些大学的发展在走上坡路/下坡路？
以吸引生源为目的，由学院单方面制作的就业报告可信吗?
没项目你赖谁啊
网易游戏2018校园招聘指定学校
中科院经管学院的金融硕士怎么样？
非撕逼，软微就业到底是中九北邮水准还是北航同济华五水准
暑期实习
深圳大学护理系还没毕业，就被抢光！
现在还有多少傻XX要移民
为女儿开贴加油！
建筑是最垃圾的高分专业
推荐两个性价比很高的金融硕士，国科大和港中文深圳
标准出来了
吧里为什么这么多黑电气？电气真的垃圾？
这孩子有魄力
在鞭笞伪化生的大潮中为啥还有人贬低文科呢？
和志愿同时需要考虑的还有买房
补充
大佬们 会计专硕就业咋样 理工男不懂求问
我认为：被低估的高性价比大学
【新生调查】即将进入到大学的你最想了解大学的什么
大家对华中科技大学怎么看
实际上绝大部分高中生只知道上大学
港中文深高金的这个就业实习情况是什么水平？
想咨询一下，分数够的情况下，南大和科大怎么选。个人比较喜欢宇
为什么非要争强好胜？
【Now Join Us】2018招生宣传，欢迎报考南京大学
首先，欢迎各位刚结束漫长高中生活的准大学生加入本吧！
2018年五大学科竞赛国家队名单全部出炉，湖南大满贯！！
现在985博士定向选调这么**？ 进省直机关
全国一卷出了这种题？
北大软微这个方向就业感觉好强势
现在还有什么211大学有二本专业的？
都在喊难?我们不妨回顾一下2003年全国统一高考数学惨案
2018年中国大学毕业生薪酬排行榜，社会认可才是最终认可！
可怜泛海，晚了一步，所有宣传的招数都让高金用尽了，再用就不灵
南方科技大学是体制内大学
机械最好的去处必须是沿海电子厂
农村娃们，报志愿你们可长点心吧！
求大佬对比下北大经院和五道口的金砖？
